SEBELUMNYA DI RUMAH PILIHAN
Seorang pencinta haiwan
yang berhati lembut dan gay,
Genichi Hatano.
Lelaki yang dia jatuh cinta
ialah seorang guru sekolah menengah gay,
Saku Sakuta.
Saya berpisah dengan pasangan saya
dan menamatkan hidup bersama kami.
Saya bermalam di dalam kereta saya.
Apa pendapat anda tentang membeli rumah?
Bolehkah anda tidak datang lebih dekat?
Pelajar yang membuat Saku sakit kepala,
Hotaru Kusunoki,
ialah Toyoko biasa berusia 15 tahun.
Itulah apabila…
-Apa?
-Saya beli awak.
Kontrak Ibu Bapa-Anak.
Saya perlukan seseorang untuk berpura-pura menjadi ibu bapa saya.
Ibu Parti A, Tomoe Kusunoki,
dikehendaki kerana penyelewengan
daripada syarikatnya dan sedang dalam pelarian.
Sejak itu, saya sendiri.
Selepas mendengar cerita Hotaru,
Genichi memutuskan untuk menyamar sebagai ayahnya.
Saya Jin Ichigaya.
Sementara itu, ayah sebenarnya…
Adakah ibu memanggil kamu?
…seolah-olah sedang merancang sesuatu.
Saya meninggalkan beg pakaian.
Apa yang ada di dalam adalah milik kita.
Saya serahkan pada jagaan awak.
Saya akan kembali.
terima kasih.
KEDAI HADIAH KECIL TAMOTSU
PENGHANTARAN DIRECT PEACH DISEDIAKAN
Hai.
FUKUSHIMA
Selamat tinggal.
TOMOE KUSUNOKI
pergilah.
selamat pagi.
Pagi.
Saya membuat terlalu banyak sarapan pagi.
Saya selalu skip sarapan pagi.
Saya ada salmon, rumpai laut, rumpai laut,
-bijan dan garam.
-Dengar.
-Pilih mana-mana--
-Saya baik.
Oh, kebetulan,
adakah anda salah seorang
yang tidak boleh makan makanan yang dibuat oleh orang lain?
bukan itu sahaja.
Anda boleh yakin.
Saya membungkusnya dengan filem berpaut
sebelum membentuknya.
Seperti yang saya katakan,
-Saya tidak perlukan apa-apa!
-Oh, saya faham.
Anda tidak akan mahu apa-apa
daripada lelaki tua seperti saya.
Betul ke?
Boleh saya minta kelp, please?
Tak perlu paksa--
Satu kelp, tolong!
-Saya mula lapar.
-Betul ke?
Kemudian, inilah kelp anda.
Anda benar-benar tidak perlu memikirkan saya.
Setelah saya mendapat tempat, saya akan berpindah.
Jika anda mahu, saya boleh memperkenalkan anda
kepada ejen hartanah.
Saya mempunyai seorang kawan yang bekerja sebagai seorang.
-Saya pasti dia akan membantu anda.
-Oh, tembak!
Maaf, saya lambat.
Okay.
Maaf tentang ini.
Kami akan pergi.
Memandu dengan selamat.
‎INOKASHIRA APARTMENTS
selamat pagi.
-Pilih satu yang anda suka.
-Hm?
Sarapan pagi awak.
Saya baik dengan mana-mana.
Itu yang paling sukar untuk dikerjakan.
-Pilih satu--
-Salmon!
Okay. selamat pagi.
-Selamat pagi.
-Pagi.
Teruskan.
-Adakah anda pasti?
-Ya.
terima kasih!
Apa itu?
Pemulung telah muncul sejak kebelakangan ini.
Mereka mungkin hanya lapar,
jadi saya meletakkan ini di sini untuk menjauhkan burung gagak.
Anda berdua harus pergi!
-Jumpa awak.
jom pergi.
Anda boleh makan sekurang-kurangnya dua, ya?
Anda hanya perlu bertindak seperti ayah saya
apabila saya meminta anda melakukannya.
Hah?
Tolong jangan terlalu terlibat.
Selamat tinggal.
Tetapi pastikan anda tidak mendedahkan diri anda
di hadapan guru saya!
Teruskan tindakan ibu bapa.
Betul, faham.
Teruskan perbuatan itu?
‎INOKASHIRA APARTMENTS
-Bagaimana saya boleh membantu anda?
-Hah?
Saya tuan rumah.
Tolong maafkan kekasaran saya.
Nanti saya balik.
Penyelewengan 30 juta yen?
Seorang pekerja wanita sedang dalam pelarian.
Pada hari kedua bulan ini,
dalam sebuah syarikat yang terletak di Suginami, Tokyo,
sekitar 30 juta yen
didapati hilang.
-Berita lama, ya?
-Didapati pekerja itu
-Apa?
-Tomoe Kusunoki, umur 43…
-Saya tahu itu. Saya pernah melihatnya sebelum ini.
-Hei!
Ia dalam berita satu ketika dahulu.
-Tiga puluh juta, eh? Alangkah bagusnya.
-Polis berkata suspek, Kusunoki,
telah hilang
sejak kes itu didedahkan.
Hai.
-Terima kasih kerana menjaga anak perempuan saya.
-Hei!
Saya tahu awak nampak familiar!
apa yang awak nak?
Awak dah berbaik dengan dia ke?
Siapa yang anda maksudkan?
Oh, ayuh sekarang!
Anda bersamanya di tempat krep.
Saya tidak pernah makan crepe sebelum ini.
Itu agak sukar untuk dipercayai.
Jika awak maafkan saya.
TAPAK HARTANAH
Adakah anda bergerak?
-Hah?
-Dengan teman wanita anda.
Ia hanya untuk saya.
Betul ke kawan?
Anda sedang makan bebola nasi buatan sendiri,
jadi saya fikir anda mempunyai teman wanita.
Selain itu, anda menyemak imbas pangsapuri,
jadi saya yakin bahawa awak dan dia--
Anda tidak boleh lebih salah!
Encik Sakuta.
Oh, tunggu.
Di sini.
Bilakah anda akan menemui sesuatu
yang anda suka?
LALUAN KERJAYA LAIN
CARI SESUATU YANG SAYA SUKA
Tiada idea.
Tiada apa yang terlintas di fikiran sama sekali?
Jika saya perlu menamakan satu, ia akan menjadi sup miso.
Dan shishamo.
Saya tidak bertanya tentang apa yang anda suka makan.
Kemudian, saya kehabisan idea.
Anda boleh mulakan dengan perkara yang anda suka
atau dengan sekolah menengah yang anda ingin pergi.
sekolah menengah?
-Anda akan pergi, kan?
-Mungkin.
Senaraikan beberapa sekolah yang menarik minat anda
dan serahkan semula.
Jika anda tidak pasti, anda boleh bertanya kepada
ayah anda atau saya.
Jangan ragu untuk berunding, ya?
terima kasih.
BIMBINGAN LALUAN KERJAYA
Saya ada yang ini.
Saya selalu meletakkannya di beg saya.
awak buat apa?
Kami mempunyai beberapa rantai kunci yang tinggal
daripada mengatur stok kedai.
Encik Hatano, jika ada apa-apa yang anda mahu…
Adakah anda pasti tidak mengapa?
Oh, wow.
Apa ini?
-Burung?
-Nah.
Betul ke?
Lihat, ia mempunyai empat kaki.
Oh, awak betul.
Kemudian, apa itu?
Tetapi ia agak comel.
Nampaknya turut tersenyum.
Nampak tak marah?
Tidak, ia menangis.
Berjalan, berjalan, berjalan sedikit
Marah? Sedih?
Nak rehat air?
Okay.
Di sini anda pergi.
berjalan…
-Adakah anda memerlukan resit?
-Tidak.
terima kasih.
-Selamat datang.
-Di sini.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk membuktikan umur anda?
Saya tidak mempunyainya dengan saya sekarang.
Deadass,
Saya fikir saya boleh menariknya!
Pelik yakin.
Sesiapa sahaja boleh memberitahu anda di bawah umur.
Awak sepatutnya beritahu saya sebelum saya beratur!
Oh, mereka!
-Yo!
-Ada apa!
awak semua buat apa?
Satu permainan. Lihatlah!
Cashier tu gila dengan cek umur.
Tidak kira betapa dewasa anda bertindak,
anda tidak boleh melepasinya.
Rupa-rupanya, tiada siapa yang pernah berjaya.
Jadi, kita cuba lihat
siapa yang boleh berjaya dahulu.
-Hah? Permainan yang bodoh!
-Terima kasih.
Bagaimana dengan lelaki itu?
-Tidak mungkin dia remaja.
-Adakah anda mempunyai sesuatu untuk membuktikan umur anda?
Dia mesti jadi pakcik.
Saya jelas sudah dewasa.
Dia kelihatan seperti seorang lelaki tua.
Maaf, tuan,
anda berumur di bawah 20 tahun,
jadi saya tidak boleh menjual alkohol kepada anda.
-Apa? Dia budak bawah umur?
-Bagaimana dia tahu?
Ini akan menjadi pertempuran yang sukar.
Kita hanya perlu bertindak seperti orang dewasa, bukan?
Seperti, bimbang tentang keputusan peperiksaan kesihatan.
Atau tinggikan suara kita di telefon.
Atau bercakap tanpa henti tentang zaman muda kita!
Itu sahaja!
Awak semua buat apa?
-Atau tumbuh janggut.
-Apa?
Walau apa pun, sudah lewat.
Atau menjadi penyibuk.
Oh, ini permainan yang bodoh!
Apa yang berlaku?
TAPAK HARTANAH
selamat petang.
Maaf kerana menceroboh.
Oh, tidak sama sekali.
Sila buat sendiri di rumah.
Bukannya saya ada hak untuk berkata begitu.
Ia adalah lazat. Bebola nasi, maksud saya.
Sedap dengar!
Maaf, tetapi tentang anak perempuan saya…
Bagaimana dengan dia?
Sejauh manakah anda tahu tentang kes ibunya?
Tiada apa-apa selain daripada berita.
Betul.
Adakah mereka tidak meminta anda untuk sebarang butiran?
Polis, maksud saya.
Memandangkan awak bekas suaminya.
Nah…
TAPAK HARTANAH
Mengenai ejen hartanah
yang saya beritahu pagi tadi…
Saya baik, sungguh.
Tetapi…
Saya terlalu bergantung pada awak.
Saya rasa ini tidak betul-betul sesuai.
Lagipun, kami adalah guru dan ibu bapa.
Tetapi ejen hartanah itu…
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Jarak. Jaga jarak anda.
Tetapi ini benar-benar demi awak, Sakuta.
Apakah maksudnya?
Dia benar-benar lelaki yang hebat.
Dia juga mengambil lelaki
suka kita ambil kira
semasa mencari tempat.
saya baik.
Anda sudah mendapat tempat dalam fikiran?
Belum… lagi.
Kemudian…
Okay?
sangat baik.
-Sila teruskan.
-Baiklah.
jumpa awak.
Saya pulang, ayah!
Oh, selamat pulang.
awak lambat.
selamat malam.
selamat malam…
selamat malam!
Saya jumpa ayah awak hari ini.
Yang sebenar.
di mana?
Taman itu.
Ia adalah kebetulan semata-mata.
Adakah anda semua bercakap?
Tidak banyak.
Kami hanya bercakap tentang masa
di tempat crepe, dan itu sahaja.
Anda masih akan berada di sini untuk sementara waktu, bukan?
ya.
Sampai cikgu tidur.
Baiklah, mari kita makan malam.
Di sini anda pergi.
Apa yang anda biasa makan?
Bento pasaraya diskaun.
Dan kadang-kadang saya membuat sup miso sendiri.
Betul ke? Okay, jom makan. Duduklah.
Mari kita mendalami!
terima kasih…
Apa, rasa tak sedap?
tidak…
Cuma rasanya berbeza.
apa maksud awak?
Dari ibu saya.
Bagaimana rasanya?
-Dia mempunyai ramuan rahsia.
-Ya?
Dan ia menjadikan sup lembut.
saya nampak. Apakah ramuan rahsianya?
-Sebuah rahsia.
-Dikira.
-Apakah jenis orang ibu anda?
-Hm?
Nah, anda tahu... Agak pelik
jika tidak tahu, bukan?
Seperti hobi, keperibadian, kebiasaannya…
-Adakah mereka serupa dengan anda?
-Tidak sama sekali.
Sama ada rupa atau personaliti.
Adakah begitu?
Dia kelihatan seperti seseorang
yang bekerja keras.
Dia melakukan yang terbaik
dalam banyak perkara, saya fikir.
Kemudian anda berdua serupa.
saya tak tahu.
HARTANAH HIBINO
Tunggu, tunggu… Hah?
Anda akan berpura-pura menjadi
ibu bapa gadis Kusunoki itu
dan guru kelasnya
sedang dalam perjalanan sekarang? Hah?
Maaf kerana mengheret awak ke dalam perkara ini.
-Ini menghiburkan!
-Apa?
Serahkan pada saya.
Saya akan membantu apa sahaja.
Juga, saya sepatutnya menggunakan nama pentas saya.
Nama pentas apa?
Semasa saya menyasarkan untuk menjadi seorang pemuzik…
Ikutilah, okey?
Nama pentas…?
Selamat datang!
Di sini.
Hello. Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan.
Saya dari Hibino Real Estate…
dan nama saya Okabe.
Saya Sakuta.
-Gembira bertemu dengan anda.
-Sama di sini.
Duduklah.
-Di sini.
-Terima kasih.
Sedikit air juga.
Dia secara kasarnya tahu keadaan itu.
Awak guru kelas Kusunoki kan?
ya.
Dan saya meminjam halaman
di Pangsapuri Inokashira.
Maaf atas pemberitahuan lewat.
Tiada isu. Selagi awak bercakap
dengan tuan rumah,
kami baik.
-Terima kasih.
-Jangan risau.
Adakah anda berdua rakan sekelas
atau sesuatu seperti itu?
Oh, tidak.
Ia bermula ketika Genichi
sedang sibuk di stesen…
Jadi, orang memang panggil dia dengan nama panggung!
maafkan?
Yeah! Sudah tentu!
Betul. Nama panggungnya…
Gen.
Baiklah, mari kita mulakan segera.
Betul.
Mari mulakan dengan mendengar keperluan anda.
Okay.
Tolong beri saya seketika.
satu…
Saya baik-baik sahaja dari sini.
Untuk berjaga-jaga, anda tahu…
SEKOLAH MENENGAH NARIWADAI
MIRIN SEBENAR
BAYASHIKO CUBA
MELANGSUNG SEMAK UMUR HARI INI!
SEMUA UNTUK BERKUMPUL DI KEDAI SENANG!
-Anda menakutkan saya!
- Keburukan saya.
Apa itu?
Pada hari yang lain,
datang seorang lelaki separuh umur.
seorang lelaki?
Saya tidak tahu bagaimana untuk meletakkannya,
tetapi dia mempunyai suasana yang teduh.
-Apa itu?
-Saya akan meninggalkan ini dengan anda.
Gunakan ini apabila keadaan pergi ke selatan.
-Hah?
-Ambil.
Pantang dia macam ni, okay?
Hei, tunggu!
AYAH
Berdasarkan keperluan anda,
ia akan menjadi beberapa apartmen ini.
terima kasih.
Oh?
Adakah terdapat mana-mana tempat yang menarik perhatian anda?
Biar saya lihat…
Yang ini, mungkin.
Saya tidak bertanya kepada awak, Genichi.
Betul.
Adakah terdapat tempat di mana saya tidak
perlu terserempak dengan penduduk lain?
Hah?
Saya tidak suka orang mengintip
perniagaan saya.
Oh, okay.
Adakah dia sedar tentang itu?
Tidak. Saya akan serahkan kepada awak.
Nah, eh…
Saya gay juga.
Adakah begitu?
Jadi, anda lebih suka mengelak daripada melihat orang?
Di tempat saya sebelum ini,
Saya tinggal bersama pasangan saya.
Orang ramai merenung kami
semasa kami bersama.
Kali ini, saya tinggal bersendirian,
jadi tidak mengapa asalkan saya berhati-hati.
Saya hanya fikir saya akan menyebutnya,
kerana saya mendengar
anda memahaminya.
Saya pasti anda sudah tahu,
tetapi pada hari ini, sesetengah hartanah
memanggil diri mereka mesra LGBTQ,
dan mereka tidak mendiskriminasi
berdasarkan seksualiti.
Terdapat beberapa tempat seperti itu di sekitar.
Dengan keperluan anda bagaimanapun,
tiada apa-apa yang
boleh saya cadangkan buat masa ini.
Berdasarkan apa yang saya dengar, walaupun,
tempat-tempat yang tidak kelihatan diskriminasi
dan kelihatan seperti persekitaran yang selesa
adalah ini… dan ini.
Apa pendapat anda?
Adakah anda ingin pergi melihat?
Biar saya fikir.
Hei, adakah ini mempunyai akses atas bumbung?
Oh, ya. Tidak ada balkoni,
tetapi sebagai gantinya…
Menayangkan futon di sana
akan terasa sangat menyenangkan.
Anda juga boleh melihat bintang, bukan?
Oh, itu sangat bagus. Tidakkah anda fikir begitu?
Yang ini juga!
Anda nampaknya sedang berseronok.
Maaf, saya terlalu terbawa-bawa.
Mari lihat yang ini
buat sementara waktu.
sangat baik. Sila tunggu sebentar.
Tempat anda sebelum ini
Adakah tempat anda tinggal bersama Yoshida?
betul tu.
Dia mungkin masih tinggal di sana seorang diri.
Bagaimana keadaan sejak itu?
apa maksud awak?
Baiklah, antara awak dan Yoshida.
-Tiada apa-apa yang berlaku, malangnya.
-Malangnya?
Awak harap
kita akan kembali bersama, bukan?
Oh, tidak. Anda tidak sepatutnya kembali bersama.
Biarkan sahaja perkara bergerak ke hadapan sebagaimana adanya.
Hah?
Kami boleh membuat tontonan hujung minggu ini.
Adakah itu berfungsi?
Tunggu…
Hujung minggu ini…
Hujung minggu ini berfungsi.
Hah?
apa?
Bagaimanakah mesyuarat ibu bapa dan guru?
Sudahkah anda memutuskan jalan anda?
Adakah anda belajar bersungguh-sungguh untuk peperiksaan?
Kan aku dah cakap jangan masuk campur?
Ada apa dengan awak?
Tidak, anda tidak melakukannya.
Tolong berhenti datang ke apartmen saya juga.
450 YEN UNTUK CREPE
Awak datang, bukan?
30 juta yen.
Di manakah anda menyembunyikannya?
Anda mesti tahu sesuatu kan?
Tidak, saya tidak.
Tapi peliknya
masih belum ditemui.
Mak mesti dah ambil dan lari.
Atau dia mungkin menyembunyikannya di suatu tempat.
-Izinkan saya masuk ke unit awak.
-Neraka tidak.
Saya cuma perlukan wang tunai.
Polis sudah menggeledah
seluruh tempat.
Lalu apa masalahnya?
Saya hanya mahu menyemak sendiri.
Saya hanya tidak suka orang asing
masuk ke dalam rumah saya.
Orang asing apa?
Anda berhenti menjadi ayah saya, bukan?
Saya masih menganggap diri saya sebagai ayah awak.
Oh, diam.
Berhenti menghubungi saya juga.
terima kasih. Selamat datang.
Di sini.
Adakah ia akan berkesan?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk membuktikan umur anda?
Saya terlupa membawanya bersama saya.
Itu benar-benar gagal, ya?
Hei, Hotaru?
apa salahnya
-Saya sedang membeli ini.
-Hah?
-Selamat datang.
-Di sini.
MIRIN SEBENAR
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk membuktikan umur anda?
Mirin asli mengandungi alkohol,
jadi ia tidak boleh dijual kepada sesiapa di bawah umur 20 tahun.
tak boleh.
TARIKH LIHAT RUMAH SAKUTA
stokin?
Ya. Ia jatuh di belakang mesin basuh.
Yang bercorak Santa.
Juga, mel anda masih datang ke sini.
Adakah anda belum menyediakan pemajuan?
-Tidak.
-Saya akan menghantar mereka kepada anda. awak tinggal kat mana?
Saya tidak mempunyai alamat.
-Hah?
-Saya tidur di dalam kereta saya.
Awak apa?
Ya.
Tetapi sudah dua hingga tiga bulan
sejak awak pergi.
Saya akan memberitahu anda apabila saya mendapat tempat!
Okay.
Baiklah.
SAKUTA
Adakah ini sengaja?
Adakah anda tinggal di pangsapuri ini?
Ya, saya rasa.
Adakah anda tahu siapa yang tinggal
di pangsapuri tingkat dua?
Atau bila mereka akan kembali?
Tidak begitu.
saya nampak.
-Lari dari rumah?
-Apa?
saya faham. saya betul-betul buat.
Lelaki tidak mempunyai tempat di rumah.
Itulah apabila anda hanya berundur ke kereta.
Nah…
Bagaimanapun, saya akan berada di sana menunggu.
-Saya tidak sabar untuk menjadi dewasa!
-Saya tahu!
Saya kemudian boleh membeli mirin sebenar.
Anda benar-benar mahukan itu?
Apa yang anda akan lakukan dahulu sebagai orang dewasa?
Minum arak.
Serius?
SAYA TUNGGU DI APARTMENT ANDA - AYAH
apa salahnya
Bukan apa.
Aduh…
Ini saya.
akan datang.
-Selamat pagi.
-Saya kembali.
Awak baru balik?
Encik Sakuta sudah pun bangun.
Hey, awak di mana?
Toyoko?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Bukankah tempat itu berbahaya?
Saya tidak pernah bertanya.
Saya tidak pernah meminta awak risau
atau membuatkan saya makan.
Berhenti bertindak sendiri dan marah.
apa?
Adakah sesiapa yang mencurigakan datang?
Orang yang mencurigakan?
Tak kisahlah.
Saya akan kembali ke bilik saya tidak lama lagi.
BERUNIFORM
TOMOE KUSUNOKI EMBEZZLEMENT SAKSI
TIADA KEPUTUSAN DIDAPATI UNTUK KATA KUNCI ITU
-Sakuta.
-Ya?
Menjadi ibu bapa… Sukar.
Sama ada saya menyediakan makanan untuknya
atau bimbang tentang dia,
dia kata itu bukan urusan saya.
Oh, itulah yang saya bayangkan.
apa?
Pergaduhan ibu bapa dan anak.
Betul ke?
Ah, maaf kerana menunggu.
Saya akan membuka kuncinya sekarang.
terima kasih.
-Senang bertemu dengan anda.
-Begitu juga.
Adakah kamu adik beradik?
-Tidak.
-Kawan?
Dua orang mungkin mendapati ia agak kecil.
Oh, tidak. Saya hanya menemaninya.
Ini Encik Sakuta,
yang berminat dengan unit itu.
Oh, maaf tentang itu.
Jangan ragu untuk melihat sekeliling.
-Terima kasih.
Ia adalah kira-kira 30 meter persegi.
Ia adalah tempat lama,
tetapi ia telah diubahsuai beberapa kali,
jadi kawasan mandi dan dapur bersih.
Oh, awak betul.
Ia bagus kerana ia mempunyai pengering.
Bukankah itu yang terbaik?
Dapur menghadap pintu masuk,
jadi anda mungkin mendapati ia agak sempit.
Nah…
Saya kebanyakannya makan di luar, jadi tidak mengapa.
Ya, tiada masalah sama sekali.
Sedap dengar.
Ini rupanya
warna kegemaran tuan rumah.
Ia agak unik, boleh dikatakan.
Ya, sedikit, bukan?
Cantik warna tu!
Ya, ya, sangat bagus.
yang mana ni?
Saya rasa ia sangat comel.
Saya rasa ia agak tidak menentu.
Betul.
Bilik di belakang
adalah satu-satunya yang mempunyai lantai tatami.
Oh, tatami!
Ah, maaf.
-Sekejap.
- Pasti.
Tatami, ya?
Sedap tak tatami?
Rumah ibu bapa saya mempunyai lantai tatami.
Ketika itu,
Saya iri pada lantai kayu keras kawan saya
yang berkilat,
tetapi akhirnya,
ia sangat melegakan.
Bau dan semua.
Adakah ia rumah berkembar?
Yap.
-Adakah ia "pengapit"?
-Apa?
Saya tertanya-tanya sama ada menggunakan rumah
sebagai pengapit sebenarnya berkesan.
Ayah dan ibu saya masih bersama.
Sama ada terima kasih kepada rumah,
saya tidak pasti, walaupun.
Okay.
Bagaimana rumah ibu bapa awak, Sakuta?
Ia mempunyai banyak bilik.
Saya rasa ia adalah tempat yang meriah.
Oh, jadi anda mempunyai, seperti, keluarga besar?
Tidak, saya dibesarkan dalam kemudahan.
Saya tidak mempunyai ibu bapa
sejak saya dilahirkan.
Saya dibesarkan di taska,
kemudian saya terus ke rumah anak yatim.
Ia adalah menyeronokkan.
Saya mempunyai ramai kawan rapat,
dan makanannya luar biasa.
satu…
Anda telah melalui banyak, ya?
Tidak begitu.
Semua orang pernah melalui perkara, bukan?
Hotaru, dan juga awak, Hatano.
Keadaan saya tidak istimewa.
saya? Saya tidak benar-benar…
Apa masalahnya?
Ada orang bercumbuan di luar sana.
Jika kita dapat melihat mereka bercumbu dari sini,
itu bermakna menggoda di sebelah ini
boleh dilihat oleh mereka juga kan?
Apa, adakah anda mempunyai rancangan untuk menggoda?
Saya tertanya-tanya bagaimana kita melihat
dari sudut pandangan mereka.
Hah?
Kami berdua.
Malah lebih awal,
kami disalah anggap sebagai adik beradik dan kawan.
Jika lelaki dan perempuan bersama,
orang hanya menganggap
mereka pasangan kan?
Jadi, mengapa ia berbeza untuk dua lelaki?
Tetapi kami sebenarnya tidak berpacaran.
Nah, ya. itu benar,
tetapi saya tidak dapat menahan rasa cemburu.
Warna pintu…
Sekarang dah mula nampak comel.
Maaf kerana menunggu. Bagaimana keadaannya?
-Oh, maaf. Saya ingin bertanya...
-Ya?
Mengenai deposit keselamatan…
PAMPLET SEKOLAH MENENGAH
-Hei.
-Apa?
Boleh saya masuk sekejap?
Tidak.
Saya cuma nak check duit
ada atau tidak.
Tolong pergi.
Ayuh. Ia akan menjadi cepat.
-Pergi!
-Senyap.
-Hei, izinkan saya masuk, boleh?
-Ayuh!
-Tidak!
Hei, awak! awak buat apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Gunakan penangkap lelaki, Kusunoki!
Yang saya berikan kepada awak!
Anda salah faham.
Jangan tinggikan suara anda.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
Hei, itu bahaya!
Apa masalah awak?
Hei, bahaya!
Dan ada apa dengan tangisan itu?
Berhenti menjerit!
Hei! Berhenti! Aduh!
-Adakah saya melakukannya dengan betul?
-Aduh!
Ya! Apa yang patut saya buat?
Berhenti pergi untuk shank saya!
Apa urusan awak?
Adakah anda akan melihat tempat lain juga?
Saya ingin membuat keputusan
selepas melihat beberapa lagi.
Kedengaran bagus.
-Apa yang perlu saya lakukan...?
-Hah?
-Ada apa?
-Ikut saya, cepat!
Okay.
Kenapa awak jadi macam ni?
Saya akan pergi selepas melihatnya sendiri.
Ini rumah ibu dan saya!
Awak sembunyikan, kan? Beri saya kunci.
-Hei!
-Datang melalui!
-Maafkan saya! datang melalui!
-Hei!
Hentikan ini!
-Apa ini?
-Kuncinya.
-Apa?
Hanya berikan saya kunci!
Ayuh.
cuti.
-Apa yang berlaku?
-Dia seorang yang mencurigakan.
-Siapa awak panggil tu!
-Hei, sekarang.
Apa sekarang?
Um… Siapakah anda?
Saya ayahnya. kenapa?
-Apa?
-Ya ampun.
Anda tahu kes ibunya, bukan?
Nah…
Ya.
Saya sedang mencari wang yang dicuri.
Jika dia menyembunyikannya,
Saya perlu melaporkannya kepada polis.
Dan saya risaukan dia.
Maaf atas kekecohan.
Ini urusan keluarga peribadi.
Anda semua boleh pergi sekarang.
Dan keluarkan ini juga.
Kemudian,
kenapa awak tak datang sampai sekarang?
apa?
-Anda hanya jirannya, bukan?
-Tidak.
Adakah anda mungkin
dari pusat bimbingan kanak-kanak?
Tidak.
Oh, maka anda mesti menjadi gurunya.
Ah, itu saya.
Betul.
Kemudian, anda tuan tanah?
Itu saya.
Okay. Kemudian…
Saya ayahnya.
Hah?
Saya ayah dia!
Dia ayah baru saya.
Dia betul. Dia ayahnya.
Selamat berkenalan. Saya ayahnya.
Apa jenis omong kosong yang anda tarik?
-Maksud saya, awak gay, bukan?
-Hei!
Seorang gay yang menggelarkan dirinya
sebagai ayah adalah pelik.
Ayuh!
-Ia tidak pelik sama sekali!
-Hah?
Apa yang salah dengan ayah gay?
-Adakah saya betul?
-Ya.
Tak pelik. Ia hebat.
Lihat, kita ada pertalian darah di sini.
Baiklah, saya pernah
menghadiri persidangan ibu bapa dan guru,
bercakap dengan polis,
makan aiskrim bersama-sama, berkongsi shishamo,
sup miso dan bebola nasi…
Sama ada mahu memarahinya atau tidak,
Saya tertanya-tanya tentang itu,
dan saya bimbang untuknya.
Saya telah diberitahu saya tidak perlu berbuat demikian,
jadi apa yang membuatkan saya?
Tiada apa-apa, duh.
Saya yang kelihatan
lebih seperti ibu bapa, bukan?
Ya, anda sangat melakukannya!
Betul tak?
apa?
Bukan itu maksudnya di sini.
Kemudian apa itu?
Perkara seperti ini penting, bukan?
Jadi, anda juga mengejar 30 juta itu?
Juga?
Kamu juga turut serta?
Bercadang untuk membelah semuanya, ya?
bukan itu sahaja.
Lalu apa urusannya?
Anda seorang guru, kan?
Anda membiarkan lelaki ini melakukan apa yang dia mahu?
Okay, saya telefon polis.
Hah?
-Apa?
-Um…
Tolong tunggu!
baiklah.
Beri saya kunci,
dan saya tidak akan menghubungi polis.
Hah?
apapun. Lihatlah seberapa banyak yang anda mahu.
Tetapi…
Ini demi kamu, ayah.
-Apa yang saya katakan?
-Saya tidak merujuk kepada anda.
Dia yang saya cakapkan.
Adakah begitu?
Adakah ia akan baik-baik saja?
Maaf tentang ini.
Anda pasti tentang ini?
Tiada wang dalam unit saya pula.
Dalam erti kata lain, ia di tempat lain?
Adakah itu benar?
Jadi, orang tadi ialah Jin Ichigaya?
Awak berbohong selama ini?
Boleh awak berdua
berikan saya sedikit penjelasan?
Apa kejadahnya?
CHASU
CHAN
Apa yang saya buat dengan ini?
PARTI A: HOTARU KUSUNOKI
PARTI B: GENICHI HATANO
KONTRAK IBU BAPA-ANAK
Kontrak Ibu Bapa-Anak?
Tuan rumah, adakah anda sedar tentang ini juga?
Ya. Tentang berpura-pura menjadi ibu bapanya.
30 juta yen walaupun…
mengejutkan saya.
Dang it!
BUKU BANKING
Tidak menemui apa-apa, bukan?
Tolong jangan kembali lagi.
Ingat, saya ayah awak.
Adakah anda lapar, secara kebetulan?
Hah?
Kelaparan boleh menyebabkan anda melakukan perkara yang tidak baik.
Macam gagak.
Jangan bandingkan saya dengan mereka!
Selamat tinggal!
-Ayah awak dah pergi?
-Ya.
Apa, wang tunai ada di sana?
Nah…
Ia sebenarnya tidak seperti yang saya jangkakan.
Saya membayangkan syiling emas.
Okey, anda boleh letakkannya sekarang.
Okay.
Penangkap lelaki…
Saya akan menyediakan lebih banyak daripada mereka.
Selamat berehat.
Di sini.
Maaf tentang ini.
-Apa?
-Saya membuat anda berbohong.
Bukan salah awak sebenarnya.
Saya tidak mempunyai ibu bapa,
dan saya suka lelaki.
Hah?
Saya pernah membentuk ibu bapa palsu
dan teman wanita palsu
dan beritahu kawan saya tentang mereka.
Kemudian, ia menjadi meletihkan.
Saya juga menyimpan buku nota
untuk memastikan pembohongan saya konsisten.
Tetapi…
Saya kehilangan jejak apa yang saya katakan kepada siapa,
dan semuanya mula berantakan.
Jadi, saya berhenti menyembunyikannya.
Tapi di sekolah…
tiada siapa yang tahu, kan?
Saya tidak menyembunyikannya,
saya hanya memilih siapa yang saya beritahu.
saya nampak.
Jadi, saya minta maaf.
Saya faham betapa sukarnya
untuk mengekalkan penampilan.
Jadi, Encik Hatano tahu juga?
Ya.
Mengapa anda meminta bantuan Hatano?
Hah?
Adakah kerana dia tinggal di sini juga?
Atau adakah kerana dia gay?
Saya fikir dia serupa.
apa maksud awak?
rupa dia?
Bagaimana dia melakukan yang terbaik.
Encik Sakuta berkata dia mempunyai intipatinya,
jadi dia akan memikirkannya.
Fikirkan apa?
Saya juga mendengar dia tidak mempunyai ibu bapa
dan dia seorang gay.
-Dari Sakuta?
-Ya.
Betul, makan malam.
Kucing sudah keluar dari beg,
jadi saya kembali ke unit saya.
Oh, okay.
Tetapi…
-Sebagai ayah saya sekarang,
-Ya?
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Selamat datang.
MIRIN SEBENAR
Di sini.
Saya bersama ayah saya hari ini.
Hai.
451 yen, sila.
Gembira anda boleh membelinya!
Awak berjaya!
Yay!
Walaupun, itu sedikit tidak adil.
KOPI UNTUK PERGI
Kami pergi dulu.
Lagipun, mempunyai ibu bapa adalah mudah.
Alangkah baiknya menjadi awak.
Memang nampak selesa.
Bolehkah anda berpura-pura menjadi ayah saya juga?
apa?
Saya hanya bergurau.
Hei, awak tidak mempunyai ayah?
Saya lakukan, tetapi ia, seperti, lebih baik
jika dia tiada.
Mahu terus bermain?
Nah. Saya sedang menuju ke rumah. jumpa awak.
MIRIN SEBENAR
Hei, adakah itu ramuan rahsia ibu anda?
Ya, betul.
Hei, adakah anda selalu melepak di sini?
Tempat ini teruk, bukan?
Hah?
Ia kotor dan menakutkan.
Tetapi entah bagaimana, ia penting bagi saya.
Saya terus tertanya-tanya kenapa.
Uh-huh.
Dan mungkin kerana saya sendiri yang memilihnya.
saya nampak.
MIRIN SEBENAR
Selepas nada bip,
sila tinggalkan nama dan mesej anda.
Hello, Ibu?
Saya perlu mula membuat keputusan tentang masa depan saya.
Macam mana nak pergi sekolah menengah.
Memilih adalah sukar, bukan?
Malah barangan seperti apa yang ada dalam bebola nasi saya
atau kepada siapa saya memberitahu rahsia saya.
Ia sangat sukar.
akan datang.
-Tetapi...
-Ya?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memilih dengan teliti.
Jadi saya boleh menjaga
segala-galanya di sekeliling saya.
Bermula dengan
ramuan sup miso hari ini.
Bercakap dengan anda tidak lama lagi. Selamat tinggal.
Jom cuba rasa!
‎JUS ANGGUR YAMANASHI, JUS ANGGUR OKAYAMA
Ia adalah seri.
maafkan saya!
ya?
Maaf.
Eh…
Sehari sebelum semalam,
atau mungkin sehari sebelum itu, saya rasa,
saya telah menghantar surat ke Tokyo.
-Betul.
-Adakah ia tiba secara kebetulan?
Biasanya, ia sepatutnya ada sekarang.
Betul ke?
Adakah anda menghantarnya secara tidak sengaja, mungkin?
kenapa awak tanya?
Anda terdengar seperti anda berharap
ia tidak dihantar.
Oh, tidak…
‎KEDAI HADIAH KECIL TAMOTSU
saya tak pasti.
Mungkin saya telah menghantarnya ke tempat yang salah.
Sejujurnya saya juga tidak mengenali diri saya sendiri.
-Saya memikirkannya,
-Uh-huh.
dan secara jujur, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Betul.
Kenapa awak berpura-pura menjadi ibu bapanya?
Hah?
Maksud saya, ada polis,
pusat bimbingan kanak-kanak, dan sebagainya.
Terdapat banyak tempat di luar sana
untuk menyokong Hotaru.
Namun, anda masih berusaha
untuk bertindak sebagai ayahnya.
Saya benar-benar tidak faham.
Adakah anda terlibat untuk wang?
-Apa?
-30 juta yen.
Oh, tidak sama sekali. Saya tidak tahu sama ada wang itu
adalah daripada penyelewengan, tetapi…
Saya pasti ia ditujukan untuk Hotaru.
Kemudian…
adakah sebab lain?
Kerana saya diminta untuk berpura-pura
menjadi ibu bapanya.
Adakah anda melakukan semua yang diminta seseorang?
Dia dalam keadaan baik.
-Adakah anda selalu begini?
-Apa?
Ini bukan kali pertama
berlaku.
Sama ada ia menggunakan rumah sebagai pengapit,
memperkenalkan saya ke tempat ini,
atau mencari apartmen--
Itu… berbeza.
Bagaimana pula?
Itu kerana saya bimbang.
Ya, kerana saya dalam keadaan baik, bukan?
Oh, tidak.
Bukan itu sebenarnya.
Kemudian, apa itu?
Tengok…
Saya tidak akan tahu jika anda tidak memberitahu.
saya suka awak.
Maaf, apa?
saya kata…
saya suka awak!
Hah?
INOKASHIRA APARTMENTS
Terjemahan sarikata oleh: Jeffery